（映子(えいこ)）こうして魔法の森に
平和が戻りました
４人の精霊達が起こした奇跡
それこそが
エレメンタリオの伝説なのです
（音楽）
（コボリー）うわっ
（サーラマ）ちょっと…
（ミュース）みんな ありがとう！
とっ とっても楽しかったよ
（サーラマ）また来てね
（シルフィー）
ダンニャヴァーダ･テー
（西也(せいや)）全くダメだ
（いすず）壊滅的に
息が合ってないわね
-（ミュース）すみません
-（モッフル）お前ら—
実は仲が悪いふも？
♪～
～♪
（ミュース）いきなり
ラティファ様から
お食事の
お誘いだなんて
（サーラマ）
とうとうクビ宣告とか？
そっ そんな…
（ミュース）
どうしたの？　シルフィー
（コボリー）何だか この木
前より花 増えてません？
（ミュース）言われてみれば
（ラティファ）皆さ～ん
（コボリー）ラティファ様
（ラティファ）
お待ちしておりました
さあ たんと召し上がってください
（ミュース）あっ はい では…
（シルフィー）いただきま～す
-（ミュース）あの ラティファ様
-（ラティファ）はい？
（ミュース）
これは どういう席なんでしょう？
（ラティファ）
可児江(かにえ)様から伺いました
皆さんが新しいステージで
苦戦されていると
ですから すき焼きです
（ミュース）すき焼き ですか
-（ラティファ）はい
-（サーラマ）まあ いいけどね
ちょっとサーラマ
失礼でしょ
あと ラティファ様の前で
スマホやめて
（サーラマ）うん ごめん 姫様
これ打ったら終わるから
-（ミュース）もう
-（ラティファ）あの
もしかして ご迷惑でした？
いいえ 決して そのようなことは
ねっ コボリー？
-（ミュース）シルフィーも ほら
-（シルフィー）デリシャス！
サーラマも あんな態度ですけど
ほら ネット上では
こんな感じですから
それなら よかったです
（サーラマ）
つーか 気遣い やめなよ
姫様だって うちらに
腹割って話せって
言いたいんだろうし
えっ？
皆さん ユニットを組んで
まだ半年もたってないんですよね
（ミュース）はい 前任者が みんな
辞めてしまって 急きょ代理で
（ラティファ）この席は
モッフルさん達の
提案でもあるんです
（コボリー）
つまりノミニケーションですか？
（サーラマ）オヤジくさ～
そんなこと言わないで
モッフルさんは
心配してくれてるんだから
出たよ 優等生発言
私 いつもこうだけど
あの ２人とも仲良く…
ねえ シルフィーさん
（サーラマ）姫様の前だし
ミュースちゃんは
いい子したいよね
（ミュース）ちょっと やめてよ
せっかくラティファ様が…
（ラティファ）あっ 失敗しました
割り下が もう
これだけしかありません
-（ミュース）それなら私が…
-（ラティファ）いいえ
（ラティファ）
今日は皆さんが お客様ですから
（ミュース）
ですけど ラティファ様に そんな…
（ラティファ）大丈夫です
ここで お待ちくださいね
（ミュース）はい
-（ラティファ）ああっ
-（ミュース）今度は何ですか？
大切なことを言い忘れていました
皆さんの奥にあるボタン
あのボタンには
絶対触らないでください
（ミュース）はい？
（ラティファ）このお城の
大事な装置なんです
いいですか？　あのボタンには
絶対に触らないでくださいね
一体 何のボタンなんだろうね
しかも 絶対に触るなって
（サーラマ）そんなの
触ってみれば分かるんじゃない？
ダメよ 勝手にそんな…
ダメって言ってるでしょうが！
うわっ
うわ～っ
あっ ちょっと… あっ！
（サイレンが鳴る）
ああ…
まさか これは…
あっ
あっ いけません！
（オークロ）ああっ ルチャーッ！
（西也）自動迎撃モード だと？
（ラティファ）
はい これが起動すると
お城への侵入者を自動的に
排除するようになっているんです
（西也）遊園地のお城に なぜ
そんな機能がついているのだ
（ラティファ）それは…
（いすず）
姫殿下をお守りするためよ
万一 外敵に襲われたときの
用心なの
（トリケン）右です 右寄りです
（いすず）何しろ
メープルランドの王族なのだから
どんな集団でも撃退できるように
しておかなければならないわ
自動大砲の狙いは 正確無比よ
（西也）中と連絡は取れんのか？
ミュース達がいるんだろ
（いすず）一応 ネットに
つながるみたいだけど
部屋からは出られない様子ね
（西也）まったく ラティファを
守るための装置だろう
その本人が閉め出されては
何の役にも立たんではないか
（ラティファ）ええ まあ…
（いすず）いずれにしても
ちょっとやそっとの戦力では
まず突破できないでしょうね
（西也）放っておいたら
ずっと このままなのか？
（いすず）いいえ 24時間後
自動的に解除されるようね
それまで
待つしかないんじゃないかしら
（西也）明日の夜９時まで？
（いすず）ええ お城に近づく者は
無差別に攻撃されるから
明日は
休業するしかないでしょうね
（西也）冗談ではない
明日は土曜日だぞ！
順調に
客足が伸びているというのに
（ワニピー）僕—
このタイミングで休業など論外だ！
この戦争が終わったら
この娘と…
（いすず）ゲストが攻撃されても？
（ゲンジュウロウ）
それは この間の—
お泊まり疑惑アイドル！
しっかりするで
ござるよ！
（モッフル）ふん まったく
ふがいない連中ふも
（西也）モッフルか？
（モッフル）ここは僕に任せるふも
（西也）待て どうする気だ？
（モッフル）
正面から攻略できないなら
空があるふも
-（モッフル）ルブルム！
-（ルブルム）ウリャオーン！
（ルブルム）あの～
私 インドア派のドラゴンでして
飛ぶのは あまり得意じゃ…
（モッフル）何とかするふも！
-（モッフル）行くぞ！
-（ルブルム）はいっ
（モッフル）奥義 雷神衝破！
（ルブルム）おおっ さすが！
（モッフル）ふん 造作もないふも
では この…
（ルブルム）
なっ… モッフルさ～ん！
（ティラミー･マカロン･モッフル）
ダメだった…
（西也）見れば分かる
（いすず）そうなると
内部から緊急停止スイッチを
押すしかないわね
緊急停止スイッチ？
（ティラミー）
そんな便利なものがあるなら
先に言ってほしいみ～
（いすず）
どうやら姫殿下のお部屋に
隠し通路があるみたいだわ
そこからスイッチのある部屋に
行けるようね
（ラティファ）
そうだったんですか
（いすず）はい
ただし 起動時には最低４人が
必要だとも書いてありますが
（西也）知らなかったのか？
ええ… もしかしたら
知っていたのかもしれませんけど
とにかく
ミュース達に連絡してみましょう
（ミュース）
えっ 水色のツボですか？
それを回して…
はい 分かりました
（スイッチが入る）
-（ミュース）うわっ
-（コボリー）何？
（ミュース）これは…
（コボリー）この奥に
緊急停止スイッチがあるんですね
（ミュース）そうらしいけど
４人必要だって
どういうことかしら
いくよ
気をつけて
（ミュース）えっ？
（一同）カラオケ？
（サーラマ）なんで お城の中に
こんなところが？
（コボリー）さあ
（サーラマ）うわっ
（ミュース）えっと…
“お仕置きのあと やり直し!!”
（ティラミー）よし
これで つながるはずだみ～
（マカロン）おっ 映ったろん
（音楽）
（歌声）
おい これは何だ？
緊急停止スイッチまでは
いくつもの試練を
突破する必要があるみたいね
このカラオケは
その１つよ
（歌声）
（ティラミー）
ミュースちゃん うまいみ～
（ラティファ）
これなら難なくクリアですね
（いすず）それは分かりません
（西也）なぜだ？
評価対象は
４人のスコアの合計よ
つまり１人でも
下手な子がいたら
それだけで台無しになるわ
（西也）ああ…
（コボリーの歌声）
（歌声）
意外な才能だみ～
コボリーは
ただの地味な子じゃなかったろん
普通に失礼だろ
（モッフル）見るふも
点数もいい感じふも
（ミュースとコボリーの歌声）
（マカロン）
さあ 次はシルフィーろん
（歌声）
（マカロン）ふ～ん
いい味出してるけど 個性派だろん
（いすず）
スコアを狙うには少し不利ね
（ラティファ）でも
普通の点数なら大丈夫なはずです
あとは サーラマさんだけですね
（歌声）
これは… どうなんだ？
たまにカラオケ誘っても
来ない理由が分かったみ～
サーラマさん
50点あれば
突破できるのだけれど
（歌声）
（サーラマとシルフィーの歌声）
（一同）うわ～っ！
おお～ 骨が見えとるぞ 骨が
（いすず）
残念 クリアできなかったわね
（マカロン）おっ ミュースちゃん
再挑戦する気ろんね
（音楽）
（コボリー）うわ～
このままでは また失格です
だって 歌とか ホント超苦手だし
大丈夫 任せて
（音楽）
（歌声）
-（西也）これは…
-（ラティファ）ミュースさん 素敵
（歌声）
（一同）やった～！
100点とは！
ミュースさんなら
やってくださると思ってました
（ミュース･サーラマ）あっ
あっ… ありがと
あっ うん
“四人で踊って
合計300点を目指せ”
“ダメならキツ～いお仕置き!!”
ダ… ダンスですか!?
まあ ダンスなら
（音楽）
（モッフル）この場合
ネックになるのはコボリーふも
運動神経が壊滅的なんだみ～
それで よくダンサーが務まるな
（音楽）
（コボリー）あっ…
えっ ちょっと…
（音楽）
-（サーラマ）小麦粉!?
-（コボリー）すみません！
（モッフル）やはり
こうなったふもね
皆さん 頑張ったのに
あんまりです
そもそも非常用の装置なのに
こういう
エンタメ性はどうなんだ？
ずいぶん昔 この城を設計した人の
方針みたいよ
仮にもテーマパークだから
こういうシステムにするべきだと
（サーラマ）ちょっと…
（コボリー）やっぱり 私…
（シルフィー）任せて！
シルフィーさん…
（音楽）
イエーイ！
（一同）わあ！
どうにか切り抜けたか
試練のたびに
誰かの苦手科目があるろんね
でも皆さん 助け合って
私 感動しました
（モッフル）
安心するのは まだ早いふも
（ミュース）え～と…
“タイピングの速さで
300点を目指せ”
えっ!?
え～と…
うわ～
なんか
ぞんざいなペナルティーだな
ミュースちゃん
タイプが下手だみ～
それに引き換え
サーラマの速さが鬼だろん
（サーラマ）うっし！
（ミュース）ええ～
ヒイッ…
よしっ
サーラマさんの点数が
カンストしてる
うっし！
（コボリー）やった！
サーラマさん すごいです
（サーラマ）別に 普通じゃね？
（コボリー）いやいや
ホントすごかったですよ
うわっ… えっ？
（モッフル）
なかなか頑張るふもね
（マカロン）美しすぎ
つまらないろん
もっと早く
ギブアップすると思ったみ～
（西也）お前ら…
（いすず）マニュアルによれば
次が最後の試練みたいよ
（ミュース）
それぞれの部屋に入れって—
どういうこと？
ああ～
（ミュース）えっと…
何 これ…
あっ
ああ～っ
-（サーラマ）うっ…
-（コボリー）これって まさか…
（いすず）一種の投票システムね
指名された数が一番多い人が
ドリルの犠牲になるわ
-（いすず）ただし
-（西也）ただし？
全員が それぞれ１票以下なら
誰も犠牲にならないで済むわ
つまり…
全員が自分自身に１票入れれば
最も生存確率が高くなるわけか
（モッフル）
でも １人でも裏切れば
誰かが必ず犠牲になるふも
（ミュース）どうしたら…
１人の犠牲者
自分か
それとも…
私は…
そうだ
私は みんなと
同じ場所に立ちたくて…
だから…
（一同）わあ…
み～ 何この美しい流れ
正直がっかりだろん
（モッフル）
バカ言うな 結構なことだふも
（ラティファ）私 感動しました
（西也）当初の すき焼きの目的は
これで達成されたかな
（いすず）
ミュース達のギクシャクの件？
（西也）ああ
さあ 救護班以外のキャストは
急いで城周辺の復旧作業に
向かわせてくれ
これから忙しくなるぞ
（映子）こうして魔法の森に
平和が戻りました
４人の精霊が起こした奇跡
それこそが
エレメンタリオの伝説なのです
（音楽）
（拍手と歓声）
みんな ありがとう！
とっても楽しかったよ
また来てね～
ダンニャヴァーダ･テー！
（いすず）
エレメンタリオは満員です
他のアトラクションも
動員数は着実に増えています
（ラティファ）よかったです
もしかしたら本当に
奇跡が起きるかもしれませんね
あのことは
可児江様には
言わないでくださいね
（いすず）はい
♪～
～♪
（いすず）
今回 舞台になったメープル城は
ラティファ様が
いらっしゃるところね
（西也）なんで あんなに
武器や仕掛けが必要なんだ
（いすず）メープルランドの王様は
昔から心配性なの
備えあれば憂いなし ということね
（西也）
あれで客が呼べるのではないか？
使わない手はないぞ
（いすず）あの変形に
１回200万円かかるのよ
（西也）二度と使うな！